STASIUN IKEBUKURO
Ada orang yang mau kutemui.
Aku Taiki Inomata,
murid kelas satu di SMA Swasta Eimei.
Aku jatuh cinta kepada Kak Chinatsu
yang setahun lebih tua dariku.
Dia tinggal bersama kita
mulai musim semi ini.
Mohon bantuannya.
Aku sudah menyatakan perasaanku
kepada Taiki.
Aku tak bisa menjadi pacarmu.
Jaket olahraga!
Aku mau beli jaket olahraga!
Ini kencan!
Ini peluangku untuk menyatakan perasaan.
Di depan petak bunga.
BLUE BOX MUSIM 2
STASIUN SHINJUKU
EPISODE 26
DEJAVU
SPORTS DEPO
TOKO UTAMA
Ada di bagian badminton
atau di bagian aparel?
Taiki, ayo ke lantai dua.
Baiklah.
Ini kali pertama aku yang mengajaknya.
Artinya ini kencan sungguhan pertama kami.
Saat libur nanti,
mau pergi bersama ke suatu tempat?
Ada kafe yang ingin kudatangi.
Boleh ke sana juga?
Kafe!
Ada berbagai macam olahraga.
Pakaian olahraganya juga beragam!
Gawat, aku terbawa suasana.
Taiki.
CUMI-CUMI
Kalau yang ini bagaimana?
Kau serius?
Serius, serius.
- Kau mau pakai itu?
- Tidak.
Kalau begitu, kenapa kau pikir aku mau?
Kukira kau mau.
TANGKAPAN BESAR
Suasana santai seperti ini juga seru!
Ini!
PASTI MENANG
SALAM NERAKA
MEREGANG
Kalau yang ini?
Yang ini bagus.
Menurutku keren.
Ada ukuran yang lebih besar
jika terlalu ketat.
Yang ini saja.
Jaket olahraga keren, ya?
Mungkin aku juga akan beli kaus.
Aku coba pakai dulu.
Baiklah.
KAMAR GANTI
Tak apa-apa aku menunggu
tepat di depan kamar ganti?
Tapi mungkin dia mau
memperlihatkannya kepadaku.
Jadi, sebaiknya aku tetap dekat.
Ukurannya pas sekali.
Aku akan coba tanya Taiki.
Apa?
Hei, Inomata!
Yokomura…
Kebetulan sekali.
Kau mau beli pakaian voli?
Sepatu wanita?
Begitu rupanya.
Tak kusangka. Salut.
Semangat, Bung.
Bukan begitu…
Aku akan merahasiakannya, tenang saja.
Terima kasih.
Tapi aku mau pastikan sesuatu.
Apakah Chono orangnya?
Apa?
Maaf, ikut campur itu tidak baik.
Sampai jumpa.
Orang pikir kami berpacaran?
Kami memang akrab.
Dia tak mengenakannya.
Bagaimana?
Sedikit terlalu besar.
Begitu rupanya.
Kurasa aku beli lain kali saja.
Baik, aku bayar ini dulu.
Aku tak sabar pergi ke kafe itu.
Ya.
Di dekat sini, 'kan?
Ya. Aku pernah datang bersama Nagisa.
Rupanya dia sudah pernah datang.
Menurutku, pai apelnya pai terlezat
yang pernah kumakan.
Aku mau kau coba juga.
Kalau begitu, aku juga mau kau
mencoba makan sesuatu.
Ayo pergi lain kali.
Boleh.
Selamat datang.
Dua orang…
Kau sendirian?
Kalau mau, ayo mengobrol dengan kami.
Matsuoka?
Natsu!
Bertemu di tempat seperti ini
pasti takdir.
Bodoh sekali.
Natsu, silakan duduk di sini.
Kursi satu lagi sudah ditempati.
Apa?
Kau si fan?
Aku Inomata.
Kau sudah melihatku dari tadi!
Kenapa kalian bersama?
Tak boleh begitu, Natsu.
Jangan bawa fan kemari
karena kau tak berani ke kafe sendirian.
Aku tak masalah datang sendiri.
Pokoknya, silakan duduk.
Pada awalnya,
kukira dia orang yang sangat jahat.
Aku ke toilet dulu.
Tapi mungkin dia cuma tak peka
dan tak bisa membaca suasana.
Hei, Fan, sekarang kesempatanmu.
Apa?
Pulang sana.
Tidak.
Dia memang jahat!
Maaf, kau tak paham bahasa Inggris?
Aku minta kau pergi baik-baik.
Baik-baik?
Itu jelas-jelas kalimat perintah!
Seharusnya aku yang mengatakan itu.
Aku berencana menikmati hari ini
berdua dengan Kak Chinatsu.
- Kau yang mengganggu…
- Aku kembali.
Selamat datang, Natsu.
Kak Chinatsu, kau harus lihat
sifat asli di balik senyuman palsunya!
Lagi-lagi ekspresimu mencurigakan.
Kejam sekali.
Dia sudah tahu?
Kau mau pesan apa, Natsu?
Pai apel dan teh.
Benar juga, kau suka teh.
Kau sering minum teh di kelas.
Aku juga tahu itu!
Permisi!
Kau mau pesan apa?
Aku mau…
Protein?
Dia terus menyindirku!
Aku juga mau pai apel dan teh
yang Kak Chinatsu rekomendasikan…
Aku jadi teringat waktu itu saat SMP.
Dengarkan aku!
Seluruh tim basket
pergi ke kafe setelah latihan.
Sudah mau pesan?
Kami mau pesan ini dua porsi.
Baiklah.
Aku jadi rindu!
Kita mau pergi ke tempat yang modis.
Benar juga.
Taiki, kau tahu kafe di Nichome itu?
Yang itu…
Itu cukup mahal untuk uang saku anak SMP.
Nagisa memesan espreso
karena mau tampak keren.
Yumeka yang pesan itu.
Suasananya berubah?
Benarkah? Tapi waktu itu
semuanya kacau saat kita pulang…
Yumeka siapa?
Terima kasih sudah menunggu.
Perpaduan kulit pai renyah
dan apel yang manis!
Omong-omong…
Enak sekali.
Sekarang…
Mau ke mana lagi?
- Hei!
- Karena sudah makan, mau main boling?
Maaf, ada yang tertinggal di kafe.
Aku ambil dulu.
Padahal kami sudah berduaan…
Maaf.
Dia jelas sengaja.
Dengar.
Apa kau yakin
punya waktu untuk bermesraan?
Bukankah kau
baru dikalahkan Haryu tempo hari?
Bukan cuma dikalahkan dia.
Selain itu, bagiku kelihatannya
kau tak lebih hebat
daripada anggota timmu yang lain.
Tapi aku sangat jago basket,
jadi aku bisa seimbangkan keduanya
dengan mudah.
Aku bisa lakukan keduanya.
Benarkah?
Maaf sudah menunggu!
Tidak masalah.
Ucapannya sangat menusuk.
Aku sampai berkeringat dingin.
Tapi aku sudah memutuskan
tak akan membiarkan rasa takut
menahanku lagi.
Omong-omong, Matsuoka…
Sebentar, ada pesan.
Pas sekali!
Kenalanku dari Universitas Yusei
sedang bermain basket.
Ayo ikut, Natsu!
Apa?
Tim basket Universitas Yusei kuat,
jadi kau bisa belajar banyak.
Tapi…
Katanya aku boleh ajak siapa saja.
Sebaiknya kau pergi!
Kau bisa belajar banyak
dari berlatih bersama mahasiswa!
Tak perlu mengkhawatirkanku!
Lagi pula, aku juga mau pulang
dan berlatih!
Dia sendiri bilang begitu.
Ayo pergi!
- Ayo.
- Tapi…
Ke sini.
Sampai jumpa!
Aku bukan melakukannya demi kau!
Aku masih mau jalan-jalan bersamanya,
tapi aku juga mau mendukungnya
dalam basket.
Aku tahu bertengkar dengan si Matsu itu…
tak akan membantu Kak Chinatsu.
Kukira kau sudah naik kereta itu.
Aku ke toilet dulu.
Kau tak jadi ke latihan basket itu?
Setelah kupikir-pikir,
ternyata aku tak bawa pakaian ganti.
Kalau begitu, ayo pulang bersama!
Senang sekali.
Aku senang dia kembali.
Aku senang kami bisa pulang bersama.
Tapi meski aku senang,
masih banyak yang harus kulakukan.
Kak Nagisa.
Aku menemukan ini saat bersih-bersih.
Nomor empat ini siapa?
Dia?
Yumeka Kido.
Pai apel tadi sangat enak, ya?
Yang terlezat yang pernah kumakan!
Syukurlah.
Hari ini terasa sangat cepat.
Benar juga.
BERIKUTNYA - OMOTESANDO
Kak Chinatsu.
Mau pergi ke tempat lain dulu
sebelum pulang?
Aku tahu tempat sempurna
saat sore seperti ini.
Indahnya.
Kita datang pada waktu yang tepat.
Ya, rasanya seperti waktu melambat.
Andai waktu bisa berhenti!
Benar-benar indah.
Benar.
Tapi aku agak terkejut.
Apa?
Aku tak menyangka
kau tahu tempat seperti ini.
Aku…
SMA - KENCAN - PEMANDANGAN MALAM
JALAN-JALAN
Karena aku meneliti berjam-jam!
- Jangan-jangan kau…
- Ya?
…datang dengan gadis lain?
Tidak!
Ini kali pertama aku kemari,
aku sangat cemas kita tersesat
saat ke sini.
Aku juga baru pertama kali ke sini.
Sampai sekarang, kukira menongkrong
sama seperti bermalas-malasan.
Yumeka siapa?
Kurasa kalian tak tahu
jika baru masuk Eimei saat SMA.
Apa? Begitu saja kau tak bisa?
Kalian tak mungkin tahu
latihan Sparta Yumeka
dan sarkasmenya!
Tapi dia benar-benar genius.
Dia dan Chinatsu sangat cocok
karena mereka bermain bersama sejak kecil.
PENGHARGAAN
Begitu rupanya.
Tapi…
Ya, dia berhenti bermain saat SMP.
Tanpa mengatakan apa pun.
Dia berhenti dari sekolah kita dan basket.
Kau kedinginan?
Tidak, aku tak apa-apa.
Ini, pakailah.
Jaket olahraga yang baru kubeli
seharusnya menahan angin.
Sepertinya aku masih punya
penghangat tangan.
Ibuku menyuruhku membawanya.
Seharusnya ada di sini…
Ada apa?
Rasanya dejavu.
Hei! Silakan pakai ini jika mau!
Ini baru dicuci!
Lalu… ini teh hangat.
Termos ini menjaganya tetap hangat
dengan baik.
Lalu ada sarung tangan
dan penghangat saku!
Ini menghangat jika dikocok…
Jika diingat, kau pasti jijik.
Adik kelas yang tak kau kenal
tiba-tiba menyodorkan syalnya.
Sejujurnya, aku terkejut.
Apa?
Tapi aku tidak jijik.
Karena meski kita belum pernah bicara,
aku melihatmu setiap pagi.
Aku sudah tahu kau pasti
orang yang benar-benar jujur
dan pekerja keras, serta berintegritas.
Berikutnya, kau mau membawakanku apa lagi?
Cuma bercanda.
Tak ada yang bisa kuberikan kepadamu,
tapi…
ada yang mau kusampaikan kepadamu.
Natsu?
Yumeka.
Tunggu, nama itu…
Apa?
Serius?
Kau juga punya pacar?
Tidak, aku bukan pacarnya.
Begitu rupanya.
Kau cuma peduli pada basket.
Tak kusangka Natsu juga berkencan.
Kalau begitu…
kau pasti sudah menyerah dengan basket.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius